Repository: lhaneda-tocho/Patmark-master
Catalog: libSB2/iOS/Resources/*.lproj/SettingsStoryboard.strings
Languages: ja

# dHi-vb-nlD.text
source: Wifi
ja: Wifi設定

# ixi-2k-SCz.text
source: Machine model
ja: 機種設定

# 5sc-Y7-bse.text
source: 2DCode direction
ja: 2Dコード打刻方向

# 1248.text
source: Operator mode
ja: 操作モード設定

# Oma-4b-nG5.text
source: Application information
ja: このアプリについて

# 066-L7-Rdo.text
source: Quit
ja: 終了する

# 7555.text
source: Version
ja: バージョン

# 99b-CG-OdO.text
source: Developer
ja: 開発者

# 7599.text
source: Tokyo Chokoku Marking Products Co.,Ltd.
ja: 東京彫刻工業株式会社

# pRG-Nd-2Op.text
source: 3-23-12 Kamezawa, Sumidaku, Tokyo, Japan 130-0014
ja: 〒130-0014 東京都墨田区亀沢3-23-12

# RSB-5R-KTM.text
source: TEL:+81-3-5611-7771 FAX:+81-3-3625-6550
ja: TEL:03-5611-7771 / FAX:03-3625-6550

# 7614.text
source: Solenoid Type
ja: ソレノイドの種類
